♪ nhạc cụ hip hop ♪
Chà, xin chào và chào mừng đến với "Nhận thêm số dặm từ ứng dụng của bạn với CarPlay."
Tên tôi là André, và tôi sẽ chở bạn qua buổi học hôm nay.
Như bạn đã biết, CarPlay là cách thông minh hơn, an toàn hơn để sử dụng iPhone của bạn trong xe hơi.
Phiên hôm nay là tất cả về các ứng dụng của bạn và cách kích hoạt chúng trong CarPlay.
Chúng tôi sẽ bắt đầu với việc bồi dưỡng nhanh về các loại ứng dụng được hỗ trợ, sau đó nói về một số loại ứng dụng mới mà chúng tôi đang kích hoạt trong năm nay và cuối cùng xem xét một công cụ mới mà chúng tôi đã cung cấp để hỗ trợ phát triển ứng dụng của bạn.
Hôm nay chúng ta sẽ kết thúc với một tính năng mới quan trọng dành riêng cho các ứng dụng điều hướng.
Không chần chừ gì nữa, chúng ta hãy đi sâu vào nó!
Một trong những điều cơ bản nhất về CarPlay là nó được xây dựng cho người lái xe.
Những người đang tích cực lái xe là những người dùng chính mà bạn nên cân nhắc khi xây dựng ứng dụng của mình.
Do đó, bạn chỉ nên bật các trường hợp sử dụng có liên quan trong khi lái xe và bạn nên bỏ qua bất kỳ trường hợp sử dụng nào mà mọi người không nên làm khi lái xe.
Những thứ như cấu hình một lần, đăng nhập vào ứng dụng của bạn hoặc đọc các điều khoản và điều kiện, là những việc tốt hơn nên làm trước hoặc sau khi lái xe, vì vậy chúng không nên xuất hiện trong giao diện người dùng CarPlay của ứng dụng của bạn.
Lưu ý rằng một quyền lợi là cần thiết để ứng dụng của bạn xuất hiện trong CarPlay.
Bạn có thể yêu cầu quyền lợi trên trang web của nhà phát triển Apple CarPlay dựa trên loại ứng dụng bạn muốn cung cấp.
Đây là các loại ứng dụng mà chúng tôi hỗ trợ trong CarPlay hôm nay.
Những điều này bao gồm một số lượng lớn các nhiệm vụ mà người lái xe có thể muốn thực hiện trong khi lái xe, nhưng chúng tôi đã nghe nhiều bạn nói rằng thậm chí còn có nhiều ứng dụng liên quan đến lái xe hơn mà bạn muốn bật.
Tôi vui mừng thông báo rằng chúng tôi sẽ thêm hai loại mới vào danh sách của mình trong năm nay, ứng dụng Fueling và Driving Task.
Chúng ta sẽ sớm xem xét những điều này chi tiết hơn, nhưng trước tiên, chúng ta hãy dừng lại một chút và nói một chút về Mẫu.
Các mẫu là cách các ứng dụng trong CarPlay trình bày giao diện người dùng của chúng.
Ứng dụng của bạn cung cấp dữ liệu và hệ thống thay mặt bạn vẽ giao diện người dùng lên màn hình của xe.
Hệ thống mẫu này rất đơn giản để ứng dụng của bạn áp dụng và có một số lợi ích, bao gồm giúp hướng ứng dụng của bạn hướng tới việc làm cho nó phù hợp với con đường.
Bạn không phải lo lắng về những thứ như kích thước phông chữ, các mẫu giúp bạn đảm bảo giao diện người dùng của mình có độ phức tạp thấp và cuối cùng, giao diện người dùng của ứng dụng của bạn nhất quán với các ứng dụng khác trong CarPlay, giúp người dùng của bạn dễ dàng thực hiện các hành động khi cần thiết.
Cũng quan trọng không kém, các mẫu đảm bảo giao diện người dùng ứng dụng của bạn hoạt động tốt trong bất kỳ chiếc xe nào hỗ trợ CarPlay, bất kể kích thước của màn hình hoặc loại thiết bị đầu vào được sử dụng trong ô tô.
Bạn vẫn có thể muốn kiểm tra ứng dụng của mình ở các cấu hình khác nhau và chúng ta sẽ nói nhiều hơn về việc kiểm tra sau trong phiên, nhưng đủ để nói rằng, các mẫu sẽ đảm nhận hầu hết công việc cho bạn.
Bạn có một số mẫu để lựa chọn khi xây dựng ứng dụng của mình.
Từ mẫu lưới hiển thị một mảng các nút, đến mẫu danh sách hiển thị bảng, các mẫu này sẽ quen thuộc với bạn, cả với tư cách là nhà phát triển và người dùng iOS.
Quan trọng nhất, họ sẽ quen thuộc với người dùng của bạn lái xe với CarPlay khi họ xuất hiện khắp CarPlay.
Chúng tôi đã nói chuyện ngay trước đây về các loại ứng dụng khác nhau mà chúng tôi hỗ trợ trong CarPlay.
Một số mẫu này phù hợp với một số loại đó hơn những mẫu khác.
Biểu đồ này giúp bạn hiểu ứng dụng của bạn có thể sử dụng mẫu nào, tùy thuộc vào loại đó.
Tôi nhận ra rằng cố gắng đọc điều này giống như đi khám mắt DMV, nhưng đừng sợ, bạn sẽ tìm thấy biểu đồ chính xác này trong tài liệu nhà phát triển của chúng tôi trực tuyến.
Điều cần lấy đi ở đây bây giờ là các mẫu mà ứng dụng của bạn có thể sử dụng phụ thuộc vào loại của nó.
Chỉ những mẫu có liên quan và phù hợp với một loại ứng dụng cụ thể mới được phép.
Bây giờ chúng ta đã nói về các mẫu, chúng ta hãy xem xét kỹ hơn các loại ứng dụng mới mà chúng ta đang khởi chạy với iOS 16.
Đầu tiên hãy nói về loại ứng dụng Fueling mới.
Như bạn có thể nhớ, trong iOS 14, chúng tôi đã ra mắt hỗ trợ cho các ứng dụng Sạc EV.
Những ứng dụng này không chỉ để tìm vị trí của bộ sạc EV, chúng còn làm được nhiều hơn thế - ví dụ, chúng có thể giúp người dùng kết nối với đúng trạm sạc và khởi động nó.
Chúng tôi đã nghe từ nhiều nhà phát triển rằng loại chức năng này sẽ tuyệt vời cho nhiều thứ hơn là chỉ xe điện.
Cho dù đó là ô tô chạy bằng xăng truyền thống hay xe chạy bằng nhiên liệu thay thế, danh mục mới này cho phép bạn hỗ trợ CarPlay trong ứng dụng tiếp nhiên liệu của mình.
Lưu ý rằng nhiều người dùng sử dụng các ứng dụng điều hướng để tìm và lái xe đến các vị trí cụ thể, vì vậy ứng dụng tiếp nhiên liệu của bạn sẽ kích hoạt nhiều chức năng hơn trong giao diện người dùng CarPlay của nó hơn là chỉ đơn giản là tìm một vị trí.
Một ví dụ tuyệt vời về những gì ứng dụng của bạn có thể kích hoạt là, ví dụ, khởi động một máy bơm xăng.
Bây giờ, hãy nói về các ứng dụng Nhiệm vụ Lái xe.
Driving Task là một loại ứng dụng CarPlay mới được thiết kế để kích hoạt nhiều ứng dụng rất đơn giản hơn.
Hãy nhớ rằng mục đích chính của các ứng dụng này phải là kích hoạt các tác vụ mà mọi người cần làm trong khi lái xe - đó là cho các tác vụ thực sự giúp ích cho việc lái xe, không chỉ là một nhiệm vụ cần thực hiện trong khi bạn lái xe.
Một số ví dụ về các ứng dụng thuộc loại này bao gồm các ứng dụng giúp điều khiển các phụ kiện xe hơi, các ứng dụng cung cấp thông tin và trạng thái lái xe hoặc đường bộ, và các ứng dụng để trợ giúp thực hiện các tác vụ khi bắt đầu và kết thúc ổ đĩa.
Chúng ta hãy xem xét một số ví dụ cụ thể hơn về những điều này.
Đầu tiên, ở đây chúng tôi có một ứng dụng trạng thái đường có thể thông báo cho người dùng về thông tin đường quan trọng.
Ứng dụng này được xây dựng bằng CPPointOfInterestTemplate.
Hãy nhớ rằng, một người dùng sử dụng ứng dụng này đang lái xe, vì vậy một ứng dụng như thế này sẽ cung cấp một danh sách rất ngắn các mục quan trọng gần nơi người dùng đang ở.
Điều này không dành cho các ứng dụng giúp người dùng lập kế hoạch toàn bộ tuyến đường trước khi lái xe.
Trong ứng dụng này, đây là những gì người dùng nhìn thấy khi họ chọn một vị trí.
Lưu ý rằng dung lượng văn bản được cố ý giới hạn để giữ cho thông tin này có thể xem được, vì vậy bạn nên ngắn gọn bằng ngôn ngữ bạn chọn ở đây.
Tiếp theo, hãy xem xét một ứng dụng được thiết kế để điều khiển phụ kiện xe hơi - trong trường hợp này là bộ điều khiển xe kéo.
Ứng dụng này sử dụng CPInformationTemplate để cung cấp thông tin cơ bản về một phụ kiện được kết nối, cũng như một vài nút để người dùng thực hiện hành động.
Lưu ý rằng trong ví dụ này, đây là toàn bộ giao diện người dùng của ứng dụng trong CarPlay.
Không có màn hình nào khác!
Tất nhiên, ứng dụng có nhiều chức năng khác, ví dụ, khả năng quản lý các phụ kiện được ghép nối, nhưng bất kỳ chức năng nào không cần thiết để lái xe chỉ đơn giản là không được bao gồm trong giao diện người dùng CarPlay cho ứng dụng đó.
Người dùng được phục vụ tốt nhất khi thực hiện các tác vụ không lái xe bằng giao diện người dùng chính của ứng dụng trên iPhone khi họ ra khỏi xe.
Cuối cùng, hãy xem xét một vài ví dụ sử dụng CPGridTemplate.
Đây là một ứng dụng cực kỳ đơn giản có hai nút - thế thôi!
Và cho phép người dùng theo dõi số dặm của họ dưới dạng dặm cá nhân hoặc doanh nghiệp.
Ứng dụng này hoàn toàn phù hợp với loại ứng dụng Nhiệm vụ Lái xe mới, vì nó cho phép một nhiệm vụ rất đơn giản mà người dùng cần thực hiện trong khi lái xe, mà không cho phép bất kỳ tác vụ không quan trọng nào khác.
Đơn giản, và đi thẳng vào vấn đề.
Chỉ để cho bạn thấy rằng kiểu giao diện người dùng này có thể phục vụ nhiều loại ứng dụng, đây là một ví dụ khác với giao diện người dùng gần giống hệt nhau.
Đây là một ứng dụng phát đáp thu phí làn đường cao tốc sử dụng CPGridTemplate để cho phép người dùng chọn số lượng người ngồi trong xe.
Nó đáp ứng các mục tiêu chính xác giống như ví dụ trước và là một ứng dụng Nhiệm vụ Lái xe hoàn hảo khác.
Tóm lại, khi thiết kế ứng dụng Nhiệm vụ Lái xe của bạn, hãy chắc chắn xem xét tạo một ứng dụng màn hình duy nhất cung cấp chức năng tối thiểu mà người dùng của bạn cần trong khi lái xe và chỉ bật các tác vụ có thể hoàn thành trong vài giây.
Bạn nên tránh cho phép các trường hợp sử dụng phức tạp hoặc không thường xuyên.
Một ví dụ tuyệt vời về điều này là lần đầu tiên thiết lập hoặc cấu hình chi tiết.
Và cuối cùng, bạn không nên thêm chức năng vào ứng dụng không cần thiết khi lái xe, ngay cả khi nó liên quan đến ô tô.
Bồn rửa nhà bếp, đây không phải.
Và đó là nó trên các ứng dụng Driving Task.
Bây giờ hãy chuyển số một chút và nói về cách kiểm tra ứng dụng CarPlay của bạn.
Chúng tôi sẽ xem xét các cách khác nhau mà bạn có thể thực hiện việc này và tôi sẽ giới thiệu một công cụ mới có tên là CarPlay Simulator.
Là một nhà phát triển, bạn có một vài công cụ khác nhau theo ý của mình để kiểm tra ứng dụng hỗ trợ CarPlay của mình.
Đầu tiên, bạn có thể sử dụng trình mô phỏng Xcode, có cửa sổ CarPlay tích hợp.
Nếu bạn đã sử dụng trình mô phỏng Xcode để kiểm tra phần còn lại của ứng dụng, đây cũng là một cách tuyệt vời để nhanh chóng kiểm tra giao diện người dùng CarPlay của bạn.
Thứ hai, để thử nghiệm ứng dụng của bạn trên iPhone thật, tất nhiên, bạn có thể kết nối điện thoại của mình với một chiếc xe hỗ trợ CarPlay thực sự hoặc một đơn vị chính hậu mãi.
Cho đến gần đây, đây là cách duy nhất để kiểm tra giao diện người dùng CarPlay của ứng dụng của bạn đang chạy trên iPhone thật, nhưng tôi rất vui khi báo cáo rằng chúng tôi có tùy chọn thứ ba cho bạn bây giờ có thể trở thành tùy chọn yêu thích của bạn - CarPlay Simulator!
Hãy xem xét điều này chi tiết hơn.
Vậy nó là gì?
CarPlay Simulator là một ứng dụng Mac độc lập tái tạo môi trường CarPlay.
Bạn chỉ cần tải xuống gói "Công cụ bổ sung cho Xcode" trên trang web của nhà phát triển Apple, chạy ứng dụng và kết nối iPhone của bạn với máy Mac bằng cáp.
CarPlay sẽ khởi động trên điện thoại và chạy giống như khi bạn kết nối nó với một chiếc ô tô thật.
Vậy vấn đề lớn là gì, và tại sao bạn lại muốn sử dụng cái này?
Chà, có một vài lợi ích.
Trước hết, khi bạn đang sử dụng CarPlay Simulator, CarPlay thực sự đang chạy trên iPhone của bạn giống như cách nó sẽ chạy trên một chiếc xe hơi thật.
Điều này có nghĩa là bạn có thể kiểm tra ứng dụng của mình đang chạy trên điện thoại mà không cần phải liên tục chạy tới chạy lui đến chỗ đậu xe của bạn hoặc phải mua một đơn vị đứng đầu hậu mãi.
Một lợi ích to lớn khác là vì điện thoại của bạn được kết nối với máy Mac khi bạn đang sử dụng CarPlay Simulator, bạn có thể sử dụng đồng thời tất cả các công cụ dành cho nhà phát triển tuyệt vời khác trên máy Mac của mình, cho dù đó là gỡ lỗi trong Xcode hay hiệu suất điều chỉnh trong Instruments.
Tương tự như vậy về mặt iOS, vì ứng dụng của bạn đang chạy trên iPhone thực tế, bạn có quyền truy cập vào chức năng iPhone hoàn chỉnh.
Một số kịch bản không thể được kiểm tra nếu không có hệ thống CarPlay thực sự, hoặc bây giờ, CarPlay Simulator.
Một ví dụ tuyệt vời là kiểm tra xem các hướng dẫn bằng giọng nói của ứng dụng điều hướng của bạn có kết hợp chính xác với nguồn âm thanh gốc của ô tô, như đài FM hay không.
Bây giờ bạn có thể kiểm tra điều này một cách thuận tiện trên bàn làm việc của bạn.
Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, bạn cũng có thể sử dụng CarPlay Simulator để kiểm tra nhiều cấu hình khác nhau của ô tô, ví dụ, ô tô có kích thước hiển thị khác nhau.
Hãy xem CarPlay Simulator trông như thế nào khi hoạt động.
Vậy nó đây rồi.
Như bạn có thể thấy, màn hình CarPlay từ iPhone được kết nối xuất hiện ngay trong ứng dụng, cùng với một số điều khiển.
Hãy xem qua những gì một số trong số này làm.
Ở cuối màn hình là các nút mô phỏng nhiều phím cứng và điều khiển núm khác nhau trong ô tô.
Bạn cũng có thể nhấp trực tiếp vào chế độ xem CarPlay để mô phỏng cảm ứng trong các phương tiện màn hình cảm ứng.
Ở đầu cửa sổ, chúng tôi có một số điều khiển nhanh.
Nút giao diện người dùng giới hạn cho phép bạn mô phỏng khi một chiếc ô tô đang chuyển động yêu cầu CarPlay giới hạn một số nội dung nhất định trên màn hình, ví dụ, điều này có thể rút ngắn nội dung của danh sách trong ứng dụng âm thanh.
Hai nút tiếp theo là để mô phỏng khi một chiếc ô tô yêu cầu giao diện tối hoặc sáng cho giao diện người dùng và nội dung bản đồ, tương ứng.
Nút cuối cùng cho phép bạn nhanh chóng mô phỏng việc ngắt kết nối và kết nối lại điện thoại của mình với CarPlay.
Bởi vì điện thoại của bạn vẫn sẽ vẫn kết nối với máy Mac của bạn khi bạn sử dụng nút này, bạn có thể sử dụng nó để gỡ lỗi các kịch bản kết nối lại CarPlay trong ứng dụng của mình bằng Xcode.
Nhưng còn cái nút đầu tiên mà tôi đã bỏ qua thì sao?
Như bạn có thể đoán, điều này sẽ bật lên một cửa sổ phụ với chức năng nâng cao hơn.
Hãy cùng xem những tính năng nâng cao đó ngay bây giờ.
Trong tab Chung, bạn có thể chọn kích thước hiển thị cho màn hình CarPlay chính.
Nếu giao diện người dùng ứng dụng của bạn chỉ bao gồm các mẫu, bạn có thể thử các kích thước khác nhau để xem giao diện người dùng của bạn sẽ trông như thế nào trong các ô tô khác nhau, nhưng như chúng ta đã nói trước đây, hệ thống sẽ đảm bảo mọi thứ hoạt động tốt bất kể.
Tuy nhiên, nếu ứng dụng của bạn là một ứng dụng điều hướng, điều cực kỳ quan trọng là bạn phải thử các kích thước và tỷ lệ khung hình khác nhau để đảm bảo mã bản vẽ bản đồ của bạn hoạt động chính xác.
Đây là một số kích thước hiển thị được đề xuất để kiểm tra với ứng dụng của bạn.
Hãy cùng xem tab Cluster Display.
Như bạn sẽ thấy ở đây, bạn có thể mô phỏng ô tô với màn hình thứ hai trong cụm đồng hồ!
Chỉ cần chọn hộp để kích hoạt nó, khởi động lại phiên và một cửa sổ thứ hai sẽ xuất hiện cho cụm công cụ cùng với màn hình chính.
Một lần nữa, điều này phù hợp nhất với các ứng dụng điều hướng.
Màn hình cụm đồng hồ được sử dụng để hiển thị bản đồ hoặc thẻ rẽ cho người lái xe ngay trong trường nhìn của họ trong cụm đồng hồ của ô tô.
Chúng ta sẽ trò chuyện nhiều hơn về cụm đồng hồ trong một giây, nhưng đó là một chuyến tham quan nhanh về ứng dụng CarPlay Simulator mới.
Chúng tôi hy vọng bạn thấy nó hữu ích như chúng tôi!
Chúng tôi vừa thấy cách CarPlay bây giờ có thể vẽ một bản đồ trực tiếp trong cụm đồng hồ.
Nhưng còn ứng dụng điều hướng của bạn thì sao?
Làm thế nào bạn có thể thêm - và kiểm tra - hỗ trợ cụm công cụ trong ứng dụng của bạn?
Hãy cùng xem nào.
Bạn có thể nhớ rằng trong iOS 13, chúng tôi đã thêm API để cho phép các ứng dụng điều hướng xuất hiện trong Bảng điều khiển CarPlay.
Để làm điều này, bạn đã chỉnh sửa Info.plist của ứng dụng để tuyên bố hỗ trợ cho Bảng điều khiển và triển khai các đại diện được yêu cầu.
Các đại biểu thông báo cho ứng dụng của bạn khi nó xuất hiện và biến mất trong Bảng điều khiển, đồng thời chuyển UIWindow đến ứng dụng của bạn để vẽ nội dung bản đồ của bạn.
Thật dễ dàng.
Nếu bạn đã làm điều này, thì tin tuyệt vời là thêm hỗ trợ cụm công cụ sẽ là một miếng bánh, vì nó tuân theo cùng một mô hình.
Hãy xem cách tôi làm điều này trong ứng dụng kiểm tra điều hướng của riêng mình, Space Roads.
Tôi đã chỉnh sửa Info.plist của mình để tuyên bố hỗ trợ cho cảnh điều hướng cụm công cụ và thêm Vai trò Phiên Cảnh được yêu cầu.
Sau đó, tôi đã triển khai đại diện CPTemplateApplicationInstrumentCluster Scene cũng như CPInstrumentClusterControllerDelegate của tôi.
Cả hai đều sẽ cung cấp cho bạn một cửa sổ để vẽ nội dung của bạn cũng như thông báo cho bạn khi cụm công cụ bắt đầu và kết thúc, làm cho chế độ xem cụm công cụ của bạn hiển thị.
Đó là tất cả những gì cần thiết để bản đồ của bạn xuất hiện trực tiếp trong cụm đồng hồ của ô tô!
Mặc dù tất cả điều này rất giống với việc triển khai hỗ trợ Bảng điều khiển, nhưng có một vài cân nhắc cụ thể hơn cho cụm công cụ.
Trước hết, cụm đồng hồ có thể cho phép người dùng phóng to bản đồ vào và ra.
Bạn có trách nhiệm triển khai điều này trong ứng dụng của mình bằng cách sử dụng CPInstrumentClusterControllerDelegate.
Tương tự, nếu ứng dụng của bạn bao gồm la bàn hoặc giới hạn tốc độ, các đại biểu tương ứng sẽ cho ứng dụng của bạn biết khi nào thích hợp để vẽ chúng hay không.
Cuối cùng, lưu ý rằng chế độ xem cụm đồng hồ của bạn có thể bị che khuất một phần bởi các yếu tố khác trong cụm đồng hồ của ô tô.
Tất nhiên, iOS đã có một cơ chế hạng nhất để xử lý một thứ như vậy, các khu vực an toàn!
Bạn có thể ghi đè viewSafeAreaInsetsDidChange trên bộ điều khiển chế độ xem của mình để biết khi nào khu vực an toàn thay đổi và sử dụng safeAreaLayoutGuide trên chế độ xem cụm của bạn để giữ nội dung quan trọng trong khu vực của chế độ xem được đảm bảo hiển thị.
Ví dụ, nếu bạn có một đường tuyến đường màu xanh lam hiển thị vị trí của người dùng, bạn muốn đảm bảo các bộ phận quan trọng được chứa trong khu vực an toàn.
Chúng tôi vừa thấy một số tính năng mới cho bạn với tư cách là nhà phát triển xây dựng ứng dụng CarPlay và chúng tôi đã thấy một công cụ mới để bạn kiểm tra ứng dụng của mình.
Hãy cùng xem xét nó trong hành động.
Đầu tiên, tôi sẽ bắt đầu ở đây trên máy Mac của mình, cho bạn xem CarPlay Simulator.
Tôi đã chạy ứng dụng và tôi sẽ chỉ kết nối điện thoại của mình.
Và voilà, ở đây nó đang chạy CarPlay.
Hãy xem CarPlay Simulator có thể giúp bạn như thế nào khi thử nghiệm ứng dụng của bạn.
Ngay cả khi ứng dụng của bạn chủ yếu dựa trên mẫu, bạn có thể sử dụng nó để đảm bảo tác phẩm nghệ thuật trong ứng dụng của bạn hoạt động tốt trong cả giao diện sáng và tối.
Hãy để tôi chạy ứng dụng Express Lane...
Và tôi có thể sử dụng nút trên thanh công cụ để chuyển đổi giữa các lần xuất hiện sáng và tối.
Chú ý cách ứng dụng của tôi đã cung cấp các tác phẩm nghệ thuật khác nhau cho cả hai phong cách.
Trông thật tuyệt.
Bây giờ hãy chuyển sang Space Roads, một ứng dụng kiểm tra điều hướng mà tôi đã viết.
Tôi sẽ sử dụng bảng cấu hình chính để thử mã bản vẽ bản đồ của mình ở kích thước màn hình khác.
Và cuối cùng, tôi sẽ cho phép hiển thị cụm thiết bị để kiểm tra hỗ trợ cụm thiết bị.
Đây rồi. Nó hoạt động rất tốt!
Trước đó, tôi đã thử nghiệm đầy đủ các ứng dụng của mình trong CarPlay Simulator, vì vậy bây giờ, tôi hoàn toàn tự tin rằng chúng sẽ hoạt động tốt trong một chiếc xe thực sự.
Hãy thử xem nào!
Được rồi, chúng ta đang ở trong xe của tôi, và như bạn có thể thấy, tôi đã kết nối điện thoại với xe và đang chạy CarPlay.
Đầu tiên, hãy thử chạy ứng dụng điều khiển đoạn giới thiệu được kết nối của tôi để tôi có thể chỉ cho bạn cách các mẫu đã xử lý để làm cho ứng dụng hoạt động tốt trong một phương tiện hỗ trợ núm.
Chiếc xe đặc biệt này có cả màn hình cảm ứng và bộ điều khiển núm, nhưng nhiều người dùng thích sử dụng bộ điều khiển núm khi lái xe, vì vậy điều quan trọng là các ứng dụng phải hoạt động tốt khi sử dụng núm vặn.
Như bạn có thể thấy, tôi có toàn quyền truy cập vào các nút trong ứng dụng của mình ở đây và phần tốt nhất là, tôi không phải làm bất cứ điều gì đặc biệt - các mẫu đã làm tất cả công việc cho tôi!
Tiếp theo, hãy chuyển sang ứng dụng điều hướng của tôi, Space Roads.
Chúng tôi sẽ khởi chạy ứng dụng...
Và chúng ta sẽ bắt đầu điều hướng...
Và sau đó tôi nhấn đi.
Bùng nổ!
Ứng dụng của tôi hiện hiển thị chế độ xem bản đồ trực tiếp trên cả bảng điều khiển trung tâm và trong cụm đồng hồ!
Thật tuyệt khi có bản đồ trực tiếp ngay trong tầm nhìn của tôi với tư cách là một người lái xe.
Tôi chắc chắn rằng các tài xế sử dụng ứng dụng điều hướng của bạn cũng sẽ thích nó.
Chà, đó là tất cả những gì tôi có cho bạn hôm nay.
Để biết thêm thông tin, hãy chắc chắn kiểm tra cổng thông tin dành cho nhà phát triển CarPlay tại developer.apple.com/carplay Cảm ơn bạn, và những con đường hạnh phúc, mọi người! ♪♪